[Verso 1]
Lil, Leii, Lil, Leii, fabrica de dinheiros, muitos dinheiros.
Minha vida e sinistra, cê não sabe o que eu passei,
Cresci naquele morro brabo… de tudo já escutei.
As rua perigosa, cheia de curva — é morro ou mato,
Eu desço o morro tenso… e fumo lá no mato.
Ferradura sinistraa, do morro só a vista.
Rolézinho no mangue, vamos de centro
cidade é sinistra, sente o flow dessa punch…
Se não vem não se garante.


Já passei frio, mano… sofrimento total,
Ar-condicionado no 17… vivendo o caos real.
Não pode perder o controle, segura a emoção,
E quando a chuva cai… é tensão no coração...

Quando chove alaga tudo, é sempre mó problemão
A piscina alaga…  eu contrato uns parça.
Se elas olha, disfarça, aqui é só marra
essa garota é foda, só que os de raça,
pegou a van da rasa, fugiram da caça...
não foi dessa vez

[Refrão]

os cara vem aqui em casa pra comer minhas prima

invade a geladeira e não escuta minhas rima

vai ficar feio se encontrar na esquina

eu e meu irmão e mó disciplina

maconha e muita rima[Verso 2 — O IRMÃO BRABÃO]

Meu irmão é brabão, respeita o Arthur,
se não ele vai chutar o teu cool… vai de roupa da Lacoste e o fone "bluetooth".
Ele fala: “ninguém mexe comigo”, mas ele usa palavrão,
Mas o grito que ele deu outro dia… o caseiro mereceu não.

Ele já viveu coisa séria… só quem sabe entende,
voce manda mal, se acha o tal… não manda bem
em material da mandar mal, aí sim tu é bonzão
nem se compara ao meu irmão, manda até mortal,
se não ficar ligado toma bala! Pau, pau,pau !
gosto muito dessas coisas, arma e dinheiro
eu quero vrau, pau, vrau !

Nós veio do morro sinistro, a mente ficou madura,
A Perâ comi, as garota sorri, e som… de obra na ferradura.
A vivência é real, pega o tiro pau, pau pau !,

e foda acordar cedo, pra trabalhar, mas hoje o sol tava pedindo, mergulho em geribá.

[Refrão]

os cara vem aqui em casa pra comer minhas prima

invade a geladeira e não escuta minhas rima

vai ficar feio se encontrar na esquina

eu e meu irmão e mó disciplina

maconha e muita rima[Ponte]

Eu sei que cês não acreditam, mas só eu que vivi,
O stress de perder chinelo… dentro do próprio jardim.
É trauma demais, e isso ninguém cura,
Nasci no morro duro… no morro da Ferradura.

[Refrão Final]

os cara vem aqui em casa pra comer minhas prima

invade a geladeira e não escuta minhas rima

vai ficar feio se encontrar na esquina

eu e meu irmão e mó disciplina

maconha e muita rima
