[Verso – Lil Lei falando real, voz de jovem] Papo reto, mano… Eu nem sei explicar direito o que rolou comigo e com a Eduarda.

[Refrão]

Fica mais um pouco, cuida do meu coração

mas se não quiser, te desejo um abração

o respeito é essencial, nunca faz mal

..

Eu sou o Lil Lei, cria de Búzios, Ferradura na veia, Mas meu coração foi parar lá em Balneário, essa é pra quem não me odeia — mó viagem, ideia. Quando eu vi aquela mina… sei lá, o mundo deu uma desacelerada, E eu, que sempre fui fechadão, cai na tua mão.

Eu me dediquei, tá ligado? Me entreguei de verdade, Mas percebi tua vaidade — vontade não era realidade. Ela querendo curtir, zoar, rebolar o bundão, intensão, E eu querendo construir um lance firme, algo de coração.

Meus parceiro falava: “Lei, tu é maluco? Tu merece mais, essa mina nem te dá atenção mais.” só bastava ela chamar eles pra um rolê… E achavam que não ia saber — amizade mó bandida, mó coisa louca. Terminar essa birita e trocar minha roupa, não se lava a boca, onde tão lavando a rola...

E eu ficava naquela: “Caraca, mano… se nem meus amigo bota fé, a koé, eu vou mostra como é,

e se ela me assumisse?” Ela nunca me assumiu… ficava sempre pela metade, mas sempre fugiu. Mas eu, cria guerreiro de rinha, ficava achando que uma hora ia ser minha — vadia.

[Refrão 2x]

Fica mais um pouco, cuida do meu coração

mas se não quiser, te desejo um abraçao

o respeito é essencial, nunca faz mal...

Sempre te tratei bem, você tambem, veio pro meu cobertos, falou que estava calor, o lil lei te arrebentou, mas sempre te respeitou, deu pra ver que tu gostou, mas nunca elogiou, depois se distanciou, ta tranquilo, fica ai com tua amiga rindo, por que eu ja to indo, pego a alternativa não não é tua amiga, to falando da pista...

Eu não sou perfeito, não. Mas quando eu amo, eu amo limpo. Eu não meto caô, não disfarço sentimento, não fico jogando merda no ventilador. Eu sinto — e sinto muito...

mas você foi embora, com aquele otario, ele vai se foder e tu vai de ralo, ele vai chorar quando vê o quadrado, pegou minha duda mizeravel.

E é isso que essa música é: Eu falando do que ficou, do que dói, do que ainda existe. Não tô pedindo volta, não tô pedindo chance… Só tô colocando pra fora o que o Lil Lei carrega no peito.

Mas chega uma hora que o peito cansa, né? 

Chega uma hora que o orgulho acorda e fala “chega, porra, até quando tu vai ser otário?” Eu fiquei de boa, fiquei na minha, fiquei na espera… Mas tu continuou brincando, continuou zuando, continuou tratando meu sentimento como brincadeira. Tu quer curtir? Beleza. Curt, vou fumar meu kankan, Mas não vem mais mandar localização 4 da manhã, falando que se arrepende. Não vem mais aparecer de biquíni de repente. Porque agora eu tô de saco cheio, Eduarda. Tô de saco cheio de ser o plano B, o “quando ta carente”, o “quando ninguém mais presta”. Tô de saco cheio de ver meus parça falando mal de você e depois correndo atrás do teu rabo. de tu ser recheio de favelado. Acabou. Acabou essa porra de “Lil Lei não falou de amor”. Porque agora eu vou falar, e vou não vou meter KAO: uuh, uuh , Duda Vai tomar no cu. Vai tomar no cu você e quem te incentivou, essa semente tu plantou. Tu quis pica, quis verão? Então toma verão todo dia, filha da puta.

[Refrão] Ficou mais um pouco, fodeu meu coração

mas se não quiser, mando logo o dedão, uh, uh

respeito é essencial, com respeito vai tomar no cú ! uh,uh

namoral, eu tava lavando a boca onde os cara limpa... Namoral, mas que odio namoral.

 Eu vou comer geral nessa praia. Vou comer tua amiga, vou comer tua prima, comer quem tu odeia, quem tu nem imagina, esse som vai fazer sucesso e tu vai ouvir minhas rima. vou viver uma historia linda, não me perca de vista. Vou fazer video bebendo e amando, só pra tu ver que eu não tô mais esperando. 

Diz que o Lil Lei virou lenda, mas não de amor… Virou lenda de quem mete, de quem esquece, fuma a braba, o  sem amor.

[Hook – agressivo, quase cantado] Foda-se o amor, foda-se o verão Foda-se quem falou que eu não ia superar Hoje eu tô solto, hoje eu não vou te esperar E tu vai ver meu nome na boca de geral Foda-se, foda-se, foda-se Lil Lei não chora mais, Lil Lei mete mais 

[Verso 3 – voz fria, quase rindo] Esses cara vão sumir, depois de te pegar! Tô rindo da cara deles também. Porque agora não tão comendo ninguem, e eles tão só olhando. Tu quis jogar? Perdeu, otária. O jogo virou, a maré subiu, mas você não viu, e nada sentiu. Eu tô de boa, tô de boa… Tô na Ferradura, sol na cara, cerveja na mão, com uma morena do capão. E tu aí em Balneário, olhando stories, se mordendo. Bem feito. Bem feito pra quem não soube o valor. [melhor nem voltar pra Búzios]

[Refrão] Ficou mais um pouco, fodeu meu coração

mas se não quiser, mando logo o dedão

respeito é essencial, com respeito vai tomar no cú !

namoral, eu tava lavando a boca onde os cara limpa... Namoral, mas que odio namoral.
